1- Incorporé etiquetas Meta Keywords en el Index y en todas las Pages:
*Index: "servicios, desarrollo web, pagina, html, emprendedores, empresas"
*Servicios: "servicio, clientes, marketing, pagina web, precios, ofertas"
*Portfolio: "clientes, trabajo, sitios, desarrollo web, portfolio, resultados"
*Nosotros: "equipo, trabajo, desarrolladores, programador, diseñador, estudio"
*Contacto: "mensaje, email, telefono, clientes, presupuesto, consultas"

2- Mejoré los ALT de las imágenes, tanto en el index como en las pages.

3- Mejoré los titulos en index y en pages.

4- Agregué etiquetas Meta Description en el index y las Pages:
*Index: "Somos un Estudio de Desarrollo Web y Marketing al servicio de cada cliente"
*Servicios: "Brindamos servicios web para emprendedores, empresas o profesionales"
*Portfolio: "Trabajamos incansablemente para superar las expectativas de nuestros clientes"
*Nosotros: "Nuestro equipo de trabajo aporta un gran compromiso y pasion en cada trabajo"
*Contacto: "Estamos siempre a disposicion de los clientes para responder dudas y/o sugerencias."